怎么突然这反应
（今天的我...）
（要进行人生第一次告白...）
怎么办 说出来了
是明天呢 回不去了
什么都想不到
这种时候该说什么好
我先介绍一下他叫有板深雪
我现在很忙 能不能晚一点说
拜托了 这是我的第一次
我在和男友传讯 你也等等啊
就如现在看到的样子
我们之间没什么隐藏的
我们从小就在一起了
也就是青梅竹马
要说什么啊
我明天要告白啊 向谁啊
（wzhp1113）
是小爱
你放弃吧
因为你是处男啊
和那个无关啊
自从他交了男友
就总是游刃有余的样子
一直笑我是处男
但是不懂感情的我
这时能问的人也只有他了
不用想太多 很简单的啊
只要说喜欢他就好了
是
今天是我人生第一次告白
我喜欢你
好的
也就是OK啰
请多指教
大家听我说
这样的我也交到女友了
（我交到女友了）
（第一次交到女友的我）
（和青梅竹马练习性爱中出）
才不是 只是青梅竹马啊
才不是啊 只是家住得很近
两边家人都有往来
说什么劈腿啊 才不是那样
因为我没把他当男人啊
而且他啊 最近交了女友了
有粘到东西
真的吗 帮我拿下来
拿掉了 谢谢
所以怎么了
为什么我要在意那种事
反而是他交了女友
我终于能放下不管了
什么 那种事吗
什么算了 等一下
感觉超火大的
这个好小呢
怎么突然问那个
别管了 到什么程度了
你指什么 你知道的啊
不知道啊 就是做爱啊
还没有做啊 不会什么都没做吧
毕竟...
就吻都没有不会太慢吗
我和他都是第一次啊
是吗 她是处女吗
她这么说的
也许是骗你的哦
为什么要骗我
一般才不会说是处女呢
那要怎么办才知道
不然要不要试试
试什么
我很有经验的
只要试过就知道了
什么意思
太害羞了 别让我说啊
你真是迟钝的男人
为了不要让你
和女友做时笨手笨脚
所以先让你练习啊
真的假的
来接吻吧
舌头伸出来 舌头吗
好好伸出来
来摸吧
再来 要好好摸
好好摸吗
这样吗
害羞吗
那从后面来吧 后面来吗
继续吧
你手在发抖啊
在紧张吗
是我的话就没问题吧
帮我脱下毛衣吧
不要用扯的 抱歉
来摸吧
再摸得确实一点啊
你真的什么都不懂呢
直接摸吧
这样子可以吗
接着用舔的
快点吧
快点舔吧
这样子可以吗 要好好舔啊
好好吗
边舔边摸下面吧
这里吗
这么吗
直接摸吧
这样子可以吗
于指也插进去看看 于指吗
插哪里
这样子可以吗
对
动快一点 快一点吗
这样子吗
很好哦 好爽
再来要怎么办
怎么办吗 这你应该知道的啊
可以插入吗
不用做什么吗 要做什么
那我来插啰 直接插吗
不然呢
不 没事
快一点吧
可是….在哪呢...
好赞 受不了
这是什么啊
好赞 湿答答的
不要说害羞的事啦
可是就是这样啊
好赞 好热呢
好赞 快要射了呢
还要再忍忍哦
这样子就射太快了
好赞 快要射了
那么快吗
别随便就停下来啊
可是快要射了啊
过来吧
慢慢来就好 动起来吧
再来
腰再多动一点 多动一点吗
多动一点
要射了 还能再忍吧
不可以随便就停下来
可是...
快要射了啊 再努力一点
再来多动一点
再来
要射了 这样就要射了吗
要射了 不行
不会太快吗 是吗
要是对方有经验
那么就不妙了哦
是哦 那该怎么办
那就只有累积经验了
拜托你教我各种事吧
拜托了 老师
才不是什么老师
但是够让你蜕变了
这是初吻哦
下次能到你家吗
我的社团开始了
为什么叫我来这里
那天快要来了 所以啊...
你在说什么啊
上次不是说好了 说好什么啊
不是要教我各种事
拜托了 我真的很不安
真的拜托了
那你想怎么做
我不是很快吗
超快啊 快鸟侠一个
所以要怎么办才好呢
就说了要靠经验啊
我知道了 那来修行吧
什么修行啊
就是这个啊 你要做什么啊
没有试过的吧
不行啦 那里很脏的
不知道口交啊
果然呢
不行啦
要忍住啊
不行 实在太爽了
要忍不住了 这样可不行哦
不妙了 这样子会太快哦
不忍住就治不好哦
要不行了
不妙
那里不行啦 这里吗
这是练习啊 得忍住才行
这样子很不妙啊
要是这样都忍不住
女友会瞧不起你哦
我会忍的
那么...
这样子呢
忍耐哦
还不行射哦 忍耐
不妙了
不行 真的很不妙了
再撑三十秒就让你射
已经三十秒了吧
可以了吧 可以射了哦
要射了
射好多啊
帮你清干净哦
不会太多吗
你相当努力了哦
谢谢你
不用谢了 我们是青梅竹马啊
好恶 搞啥啊
不是说别突然进来吗
那你不会锁门吗
我在学习中啊
趁父母不在时
学习些色色的事嘛
那还真是很赞的行为
明天他就要到家里了
到时就实现梦想吗
是那样子吧
话说回来 看那种不会懂的
知道怎么让女人爽吗
这样子不行呢
不然要怎么才会爽
女人的身体很纤细的
奕然被像AV一样对待
会被讨厌的哦
所以要怎么办好啊
我不就是为这个来的吗
突然那么粗鲁的话
你女友太可怜了
而且...
而且什么
就是有那个感觉啊
可以吗 这是要男人主动的
我知道了
不行 要温柔哦
抱歉 温柔是吧
等等 太快了 这样子啊
这不是扣子哦 这样子啊
那要怎么办好
帮我脱吧 直接这么脱吗
要像男人一点啊 抱歉
爽吗
要温柔是吧
如何
稍微激烈点 稍微吗
这么吗 再来
再来吗
爽吗
接吻变好了呢
是吗
和女友亲了不少吗
这个嘛...
那就来尽情亲吧
可以脱吧
知道怎么脱吗
不知道
把这个拉开
再温柔一点 抱歉 温柔是吧
爽吗
你一直在学习吧
那就让我爽吧
知道了
伸进去吧
实在好湿啊
笨蛋 女人都这样的
这样子啊
再来激烈一点
那里好赞 这里吗
快要去了 要去了吗
要去了
去了吗
能脱下内裤吗
好爽吗
好爽哦
那就来多用一点
来多用点吧
再激烈一点 再激烈吗
对 再激烈一点
再激烈一点 这样子吗
对
再来 再来吗
要去了
深雪很容易去吗
不要问这种事啊
抱歉
接下来怎么办啊
我要舔
好赞
是这个样子啊
很害羞的 快点舔
这样子可以吗
那里好爽
这里吗
女人是这种味道啊 讨厌啦
感觉很棒呢 那就尽情舔吧
再来
受不了
不行了
这样子可以吧 我不管了
深雪 你怎么了
都做到一半了 我也会想做啊
好爽
看来忍得住了呢
深雪 我也要舔
来互舔吧
这个也学习过了吗
来插入吧
脱下来吧
插入啰
慢一点哦
那里好爽 这里吗
好爽
来多插一点
那里受不了 这么吗
好爽
顶到深处了
要去了 不行了
来换个不同的吧 不同的吗
从后面来吧 后面吗
要从哪边插入
这里吗 就是那里
再来激烈一点
尽情插到深处吧
再来
要射了
不行啦
再练习忍耐吧
忍耐吗
躺下去吧
好赞
这样子受不了 实在太爽了
这个样子不行的
不行的 得忍耐才行
好爽
好赞
要射了 可以哦 中出吧
射了
我有想过啊… 什么事
深雪总是这样子吗
才没有呢 现在才在说什么啊
抱歉 我不知道
做一次和做两次一样啊
这样子啊
因为是青梅竹马
才对你特别的哦
和男友都没有这样呢
所以一定要幸福哦
接看 命运的一刻到来...
好紧张呢
彼此都是第一次
不知道该怎么做呢
你怎么了
你喜欢我吗
那个嘛...
威觉你好怪呢
是吗
来吧
为什么
抱歉 我说谎了
什么事
我不是第一次
指什么事
就是这种事...
什么意思
我因为没有经验很不安
所以就和其他人...
笨蛋 羞劲
真的是笨蛋 不过也是啦
要不要试试
...老师
我又不是老师
不用谢我了
因为是青梅竹马
才对你特别的哦
和男友都没有这样呢
很简单的啊
只有说喜欢他就好了
搞什么啊 别随便进人家房间啊
这一点彼此彼此吧
有顺利吗
为什么
我是个笨蛋 所以无法说谎
你说了什么
就是和你的事
笨蛋 你真的是笨蛋
为什么要说出来
抱歉 你都有男友了
还做那些事
才没有 早就分手了
那就分手吧
就如你所说的
也许只是我没有察觉
我一定是喜欢他
也许是一直都喜欢着
抱歉
哪时的事
就是我们第一次做那天
为什么
为什么这么说 那不是当然的吗
什么当然的
如果不是喜欢的人 怎么可能做
这样子会太老实吗
那我们一样呢
抱歉
别道歉啊 笨蛋
喜欢你
好爽 是吗
好爽啊
尽情舔吧
好爽
来尽情爽吧
爽吗 好爽
手指插进来吧
实在好爽 是吗
再激烈一点 激烈吗
激烈一点吧
要去了
来多摸一点
好爽
来直接摸吧
实在好硬
因为好爽
老二真好吃
我也想舔
来互舔吧
来吧
爽吗 好爽
要尽情爽哦
我受不了了 可以插进来吗
可以啊
来插了哦
实在好硬
好爽
来亲吧
实在好激烈
要去了 不行了
从后面插入吧
屁股对着我吧
好爽 是吗
我也好爽啊
再来多插一点
要去了
好爽
深插要不行了
要去了
深雪 好爽呢 嗯 好爽
不行了
太激烈了
受不了
要去了
太激烈了吗 太激烈了啦
因为我喜欢深雪啊
要去了
我也差不多要射了
可以哦 可以吗
我要射了 一起爽吧
要去了
去了
你很会做爱了嘛
已经不需要练习了
之后都是正式来啰